昆明马拉松死亡案例两个感想，1、国内马拉松赛事文化离国际水准相差甚远，有条件的还是多参加境外比赛吧或者我们自己的#照森半马#；2、近年来的马拉松年轻人死亡案例越来越多，说明了马拉松是有尊严的，真正的跑者，要懂得善待自己。自南宁打响地方政府救市第一枪之后，很快就有其他城市跟进。
#新闻追踪#：【冀中星被移送检察院审查起诉】首都机场公安分局对冀中星爆炸案侦查终结，目前已移送朝阳检察院审查起诉。7月20日18时24分，冀中星在首都机场T3航站楼B口外引爆自制炸药。案发当天除冀中星左手腕因被炸截肢外，无其他人伤亡。7月29日，冀中星因涉嫌爆炸罪被批捕。http://t.cn/zQHjr0S
#豫广微新闻#【首都机场爆炸案嫌犯冀中星 移送检方审查起诉】 据报道，首都机场公安分局对冀中星爆炸案侦查终结，目前已移送朝阳检察院审查起诉。7月20日，山东籍男子冀中星在首都机场T3航站楼引爆自制炸药，案发当天除冀中星左手腕因被炸截肢外，无其他人伤亡
#广场舞出口世界#日前，澳大利亚悉尼市长克劳馥·摩尔率团访穗，在参观花城广场时，摩尔和随行人员探讨怎样将“广场文化”带回悉尼，引入社区，“广州的‘广场舞’是城市空间和社区的活跃因子，我们要将它带回悉尼。” 网友：到时别后悔啊～[哈哈]
#广场舞出口世界#我觉得广场舞很好啊，我不懂为什么广场舞会被黑，我最早看到广场舞是在08年。分为好几个阶段，开始是中老年人的热身阶段，中间有适合青年的现代舞蹈，最后是老夫妻的交际舞。对于中老年人既能锻炼身体又能找到朋友，有何不好？
#广场舞出口世界# 澳大利亚引进广场舞顺带引进大妈的疑惑：1）是否可以申请技术移民2）是否属于物种入侵3）亚洲女子天团进入澳洲是否会影响当地娱乐圈的圈态平衡4）是否能够接受“中国大妈一旦引进，一概不退不换”的要求
#李瑞英张宏民退出新闻联播#有媒体联系了李瑞英本人，询问她和张宏民是否将退出《新闻联播》。李瑞英回复短信，表示确实将与张宏民退居幕后，告别《新闻联播》。接下来的工作，她将会和张宏民一起去央视播音员主持人业务指导委员会，从事培训工作。
#李瑞英张宏民退出新闻联播#原来他俩叫李瑞英和张宏民，我表示刚知道他俩名字，但是从小看他们主持长大的
#李瑞英张宏民退出新闻联播#曾经有过辉煌，但岁月不饶人，确实可以退了，是不是考虑把王宁也一起带走？我喜欢郎永淳，欧阳夏丹这一辈的。
#李瑞英张宏民退出新闻联播#说几实在话我是看新闻联播长大的，他们的面孔太熟悉了，也许新人辈出，作为他们这些老前辈该退出就退出吧！也该让年轻人一展才华吧！
#李瑞英张宏民退出新闻联播#想想的确挺心酸。从小时候不爱看新闻联播开始，就是他们主持。现在我喜欢看了，他们也要走了，真可惜我的孩子看不到他们的播音了。其实走的时候百感万千，时间过后谁还会思念旧
#李瑞英张宏民退出新闻联播#老舅有和李瑞英的合影 金龟子的老公 是不是以后在新闻联播上就看不到你们了… 童年是你们还有罗京共同记录的
#杜汶泽宣布暂别香港# 据台媒报道，杜汶泽日前遭到内地集体抵制，他参与客串的2部影片票房都相当惨淡，新片也被无限期延后开拍，演艺事业再度停摆。25日，杜汶泽透过某专栏宣布“暂别香港”，“以后的路，可能崎岖漫长，但是有家人朋友和观众的支持，我并不孤单。”详情：http://t.cn/RvU3VrT
#杜汶泽宣布暂别香港# 内地居民良秀不齐，但是社会精英人数却要超过世界上大多数国家人口的总和。奉劝各位带有色眼镜看带内陆居民的同胞，不要以管窥豹，坐井观天。殊不知自己是盲人摸象，专逮着大象的菊花说事。
#杜汶泽宣布暂别香港# 虽说言论自由无可厚非，但攻击民族种族国家，涉及歧视他人的行为仍然不是营销策略中可以突破的下线。把无耻当有趣，是多无聊的人才能干出的事儿啊！该。。只有这个字能概括。
#杜汶泽宣布暂别香港#杜先生长的丑，嘴巴臭，爪子贱不是你的错，你出来吓人乱说话熏到人就是你的不对了，大陆人怎么了，大陆人敢作敢当说不安逸你就不安逸你，大陆人让你无地自容的本事还是绰绰有余的，滚吧，杜狗！
从深职员打篮球男生到昆明马拉松猝死事件，我们缺的是救护车吗？缺的是急救站吗？缺的是医护人员吗？都不是，我们缺的是全民急救体系。院外心脏骤停不能靠医生，靠的是第一目击者CPR和AED（自动体外除颤仪）。每个人都需要学习CPR，推动AED写入急救法。@广州日报
【关于跑步 你要知道的九件事】25日上午，在昆明高原国际半程马拉松赛中，10名参赛运动员出现身体不适，其中1人经抢救无效死亡。跑步时应该如何保护自己？哪些人不适合长跑？空气不好可不可以戴口罩跑？长跑后能不能立即坐下？这些问题你都了解吗？戳图学习，科学跑步，转给身边的跑友！via@央视新闻
【昆明半程马拉松赛酷暑开跑 10人晕倒1人抢救无效死亡[蜡烛]】25日，2014年昆明高原国际半程马拉松赛举行，比赛过程中，10名参赛人员身体出现不适，其中1人经抢救无效死亡，其余9人正在医院接受治疗。据悉，这位选手是昆明一高校就读的云南籍学生。http://t.cn/Rv4lNZZ提醒：参赛还请量力而行！
CCTV24小时微博机构认证：24小时，5月27日《面孔》。【大学生参加昆明马拉松赛身亡】25日，昆明举办的高原国际半程马拉松赛，10名参赛人员赛中出现身体不适，21岁的大学生冯某 晕倒后被救护组送往医院，经抢救无效死亡。http://t.cn/RvGHPN4
【食堂菜再出神作#番茄蒸蛋#：蛋碎了，西红柿还在[阴险]】四月，华南农业大学食堂推出“加强版”西红柿炒蛋：整个西红柿+整个鸡蛋。据网友@Jacob_佳妹 ，华农食堂最近再出神作：#西红柿蒸蛋#，西红柿还是完整的，只是，鸡蛋不再是完整的了。[挖鼻屎]中国第九大菜系食堂菜，给跪了！期待下一个神作！
华农食堂最近再出神作：#西红柿蒸蛋#，西红柿还是完整的，只是，鸡蛋不再是完整的了。中国第九大菜系食堂菜，给跪了！期待下一个神作！
#作死男晒酒驾#【宝马男晒开车喝酒照挑逗交警】一名开宝马的网友微博上PO出一张手持啤酒驾驶照片，并写道"一边开车一边喝酒是不是违反交规啊？@深圳交警 今晚猎虎吗？”。交警劝说后竟又发帖"又开了一瓶"。他还晒出自己闯红灯20多次……最终此人自首。No zuo no die why you try?
【宝马男微博炫富晒酒驾挑逗交警 最终因被人肉求饶[汗]】"开车喝酒是不是违反交规？@深圳交警 今晚猎虎吗？"，在向交警挑衅后，他又晒出车牌号，称自己闯红灯20多次，随即遭人肉，并陆续被曝光私人信息。很快，他发微博求饶。26日，交警传唤该男子，该男子炫富违法车辆已被查扣。http://t.cn/Rvb9gF6
#作死男晒酒驾# 一名开宝马的网友微博上PO出一张手持啤酒驾驶照片，写道"一边开车一边喝酒是不是违反交规啊？@深圳交警 今晚猎虎吗？”。交警劝说后竟发帖"又开了一瓶"。他还晒出自己闯红灯20多次，最终此人自首。[偷笑]
#作死男晒酒驾# “他还晒出自己闯红灯20多次，最终此人自首。”请问“亲爱的交警同志”你们在干神马事情去啦！！！是不是撞死人呢，你们才会管啊，开宝马的命太金贵了，而我们的命太.......！！！[怒][泪] |作死男晒酒驾
5岁小男孩的烦恼[哈哈]Youtube用户rainman21这天看见自己5岁的小儿子郁郁寡欢，就上前询问出了什么事。小男孩说是因为自己现在有三个女朋友，对妈妈的疑问一一认真解答，视频最后一句更是堪比累感不爱，太令人忧伤啦……
从前的称是16两为一斤，为什么要16两为一斤呢？古人把北斗七星、南斗六星以及福、禄、寿三星，共16颗星比作16两，商人卖东西，要讲究商德，不能缺斤短两；如果耍手腕，克扣一两就减福，克扣二两就损禄，克扣三两就折寿。所以这个数字和古代人对诚信的美好愿望分不开。
【2014年城镇医保人均补助将提高40元】国务院办公厅日前印发《深化医药卫生体制改革2014年重点工作任务》。文件指出，2014年城镇居民医保和新农合人均政府补助标准将提高40元，达到320元；个人缴费同步新增20元。详细：http://t.cn/RvGTdnq
【圣严法师禅语】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。
【中国被戏称最难拿绿卡国家：年均发卡248张】自2004年实行“绿卡”制度至2011年底，我国总共只有4700多张绿卡发放，年均发放量248张，美国一年是一百万张。而彼时在华常住的外籍人口已达60万。一位在上海工作了7年的英国人说“给人的感觉是，不鼓励我们留在中国。”http://t.cn/RvGik5D
【生活启示录：让偶像从神变成人】飞来飞去的“李逍遥”胡歌变身IT宅男，风情万种的“佟掌柜”闫妮也成为家庭主妇。在安徽卫视今晚开播的《生活启示录》中，一票偶像演员饰演的角色从空中落到地上。当偶像从神变成人，电视剧里的爱情多了让人感动的真实。
【#我有特别的推倒技巧#之佟掌柜收李逍遥】@胡歌 此前对南都称，“我要海陆空三栖”，可是还没等他征服海陆空呢，@素描闫妮 就把他先收了……他俩主演的电视剧《生活启示录》收视率稳居卫视黄金档排行第1名，在豆瓣甚至被刷到了8 .6的高分。佟掌柜是怎么推倒李逍遥而又不违和的？http://t.cn/Rvbj6oy
锤子改口：全球第二好用的智能手机】27日，锤子手机(Smartisan T1)官网已撤下了此前的“最xx”形式广告语，改成了“全球第二好用的智能手机”。此前，方舟子曾举报@罗永浩 涉虚假宣传，并且在举报信中援引了《中华人民共和国广告法》规定：广告不得有使用国家级、最高级、最佳等用语……@TechWeb
“全球第二好用的智能手机” 老罗的锤子手机从第一降到第二了，哪款手机挤下来的？@罗永浩
【方舟子：锤子改口号，换汤不换药！】遭到方舟子举报虚假宣传后，锤子手机官网修改了宣传口号，将"东半球最好用的手机"改成"全球第二好用的智能手机"。对此，方舟子称，被举报后，罗永浩一边说着"呵呵"，一边偷偷改了广告用语，改成了”全球第二好用的智能手机"等，但这仍然是换汤不换药的虚假广告..
【800多贴膜人“反苏宁贴膜联盟”维权！】@苏宁 为了拯救岌岌可危的门店，推出了免费贴膜政策，以把用户重新吸引回门店。这对贴膜人的生意造成了严重影响，他们成立了“反苏宁贴膜联盟”，目前已经有全国800多位贴膜人加入。已有律师愿承接针对苏宁的集体诉讼，目前正在收集证据 http://t.cn/RvGYcha
【800多位贴膜人组"反苏宁贴膜联盟"维权！】苏宁为了拯救岌岌可危的门店，推出了免费贴膜政策，以把用户重新吸引回门店。但，这对贴膜人的生意造成了严重影响，他们成立了"反苏宁贴膜联盟"，目前已经有全国800多位贴膜人加入。已有律师愿意承接针对苏宁的集体诉讼，目前正在收集证据..
【天桥祖传贴膜小哥准备组团向苏宁“进攻”】日前，苏宁宣布面向首批34个城市提供免费手机贴膜服务，无自备贴膜的消费者，苏宁门店还将提免费提供贴膜。另外，无论消费者手机是否购置于苏宁门店，都将免费享受该服务。目前已有一大批贴膜师已经组建了“反苏宁贴膜联盟”→http://t.cn/Rvwmj7w
【苏宁小心，天桥贴膜小哥准备“进攻”了】最近苏宁免费贴膜的事大家都有所了解吧？这对消费者来说是好事，但却惹恼了一大波靠在天桥贴膜养家糊口的小哥们。最近他们已经组建了“反苏宁贴膜联盟”，并准备向苏宁进攻了……[阴险]这事我们就不参与了，看下发展情况就是了。
入了共青团后就再也没加入过任何组织。。。没想到今天为了祖传的技艺，为了贴膜人骄傲的身份，为了梦想我会加入“反苏宁贴膜联盟”[生病]
《环球时报》发表社论：＂中国重视传统的中越友谊，在北部湾划界时，把历史上属于中国的白龙尾岛让给了越方。＂若属实，终于承认了割让领土的卖国行径，并且是在和平年代，偌大的岛屿连带岛上的居民说送就送了，谁赋予的权力?若不属实，环球时报就犯了山颠罪，封报馆是轻的，胡编不关进去何以平毛粪？
【Skype将支持实时翻译功能】微软今天展示新的Skype翻译工具，可以将网络会议内容翻译成与会者的语言。微软CEO纳德拉表示，这款产品将同时提供语音和文本翻译服务，最初将作为独立应用提供，之后则会整合到Skype中。http://t.cn/RvGl5Eu
【#星期ONE#】@杨早 ：那个背后藏着饭勺的人，他气势汹汹，穿过城市，来到历史破败的深处找寻前因与今果，却遭到了一顿劈头盖脸的痛骂，讪讪离去，还大病了一场。他不能不看淡，他只能看淡啊，回过头来日复一日地陪老太太到车站等人。祝贺@杨早 评《归来》文章获得本周提名之七！http://t.cn/Rv7CiVe
【送戒指也许不是因为求婚，可能是毕业】中国科学技术大学为14届毕业生打造了5980枚钛钢合金毕业戒指，并都刻有唯一编号，作为毕业礼物送出。1835年，著名的美国西点军校率先推出毕业戒指，以此怀念来自世界各地的学员们在军校共同渡过的那些难忘的青春岁月。羡慕嫉妒恨[可怜]「转」
比起那些你追了很久却没能在一起的，更可恨的是那些假爱之名闯进你的生活，在你准备适应他的存在、接受他的围绕时，却露出原本面貌的人。不要因为习惯一个人而无条件地退让，也不要因为害怕回到一个人而不快乐的继续。学会聪明的告别，不值得为了错的人，坏了自己对爱的信心。—— 《你是最好的自己》
【霍格沃兹魔法学校河北石家庄分校？】石家庄河北美术学院的一座城堡因外形似《哈利波特》中的霍格沃兹引关注。该城堡建于河北美术学院南校区，名为“灰姑娘城堡”，是学院动漫城项目，投资24亿。自英国《每日邮报》报道后，有一批哈迷要在网上组团考河北美院！（央视）
你是不是从小被拿来和别人家孩子比较？女友抱怨你不如王小贱温柔？员工总拿你和别家老板比较？转发心灵鸡汤，现实却不对自己好一点？荔枝季到了！生活反转从当下开始！岭南荔枝刚刚离枝，顺丰优选航空通道随时畅通！这等好消息还不快让你的亲密朋友知道！转发本条微博，1000张荔枝券等你来拿！
【夏天少穿平底凉鞋】细细的皮带、薄薄的鞋底，看起来轻便舒服，实际上却危害人体健康。鞋底太薄，脚着地的瞬间，全身体重的60%都压在了后跟上，走路久了会引起足踝、膝、髋关节和腰部的疼痛。整个脚仅由几根又细又窄的带子包裹，得不到足够的固定，容易扭伤脚踝。转给你身边爱穿平底凉鞋的妹子吧~net
